cửa sổ vàng: chạy theo từng bước
chạy tới đâu highlight code tới đó.

cửa sổ đỏ: chứa mã lệnh

0700
0100: vị trí dòng lệnh đầu tiên

lệnh: xanh dương

Mov
REG (register), memory (vị trí nào đó thuộc bộ nhớ chính)
immediate (gõ hằng số vào)

thanh ghi đa dụng (16 bit)
AX - the accumulator register (divided into AH / AL).
Tác động dữ liệu trên cả 2 thanh ghi AH, AL.
BX - the base address register (divided into BH / BL).
CX - the count register (divided into CH / CL).
DX - the data register (divided into DH / DL).
chữ X: làm việc với từng byte riêng biệt
SI - source index register.
DI - destination index register.
BP - base pointer.
SP - stack pointer.

Cờ
overflow: cờ tràn
ADD cộng 2 giá trị lại với nhau
nếu giá trị >16 bit (VD 17 -> bật cờ lên 1)

3b,3o, ... b=binary, o=octa
3: hệ thập phân
-> AH: 8 số 0 -> Thập lục phân: 00H.
-> 

int 10h: dẹp tất cả cv đang thực thi vào stack, vào vùng ngắt thực hiện.
INT 10h/00h: sau / là AH (2 chữ số) hoặc AX (4 chữ số)


segment registers: thanh ghi phân đoạn: mỗi đoạn lưu trữ chtr, phần này báo cho máy biết muốn lấy code chỗ nào.

1230