CRM - quản lý khtn


-> dựa vào đây để chăm sóc kh tốt hơn 
- làm 1 quản lý shop cụ thể (tech)
1. Quản lý khtnang (-> cụ thể , đặt luật như shopee -> thường mua hàng > 500000k/ tuần ) 
-> xếp vào bảng vàng, bạc, kim cương, v.v

2. Quản lý thông tin khách hàng như tên đăng nhập, mật khẩu, họ và tên, số điện thoại, email, mạng xã hội, v.v
-> phải đảm bảo tính bảo mật, thông tin này sẽ được lưu trữ và xử lý ntn?

3. Quản lý thông tin giao dịch (lưu thông tin của giao dịch: thông tin hoá đơn, thông tin giao hàng)
-> báo cáo tài chính (cuối quý - thường là 3 tháng một lần)

4. Tiếp thị sản phẩm (truy xuất thông tin của khách hàng tiềm năng từ đó đưa ra các gợi ý về khuyến mãi, sản phẩm có quan tâm) -> gửi các thông tin này qua email, mạng xã hội, chạy quảng cáo, tiếp thị liên kết, v.v
-> khtn - mua nhiều lần-> sau đó đưa kh vào mục sẽ đề xuất

5. Tương tác và hỗ trợ khách hàng (sử dụng chat, email, mạng xã hội để giao tiếp với khách hàng)
-> nhận khiếu nại và phản hồi về sản phẩm, nhận yêu cầu cho các tính năng mới

Sử dụng cho các đối tượng trong use case dưới đây
-> cấp quyền truy cập (quản lý CRM - kế toán - sale - marketing - ban chăm sóc)

6. Dựng biểu đồ và đưa ra phân tích dựa trên số liệu
I. dash board trình bày 
1. khtnang  (sum > 500)
2. khach mua hang hien nay
